# 正誤表及び補足説明・注釈など
出版後に発覚した表記ミス、補足説明、注釈などを記載します。

## 正誤表
- P84 中段  
誤:「詳細な内容を表示した場合は次のように」  
正:「詳細な内容を表示した場合は前ページのように」

- P149 中段  
誤:「上げてDDで設計から実装を・・・」  
正:「上げてDDDで設計から実装を・・・」
  
- P6 上段  
誤:「おけげでPowerShellが・・・・」  
正:「おかげでPowerShellが・・・・」
  
- P77 中段  
誤:「PythonistaためのGo言語リファレンス」  
正:「PythonistaのためのGo言語リファレンス」  

- P7 中断やや下
誤: 「もし、効率的なコード生成や・・・・・」  
正: 「もしかすると、効率的なコード生成や・・・・・」  
  
- P177 下段
誤: 「請求書.xlsが作成されているので、」  
正: 「請求書.xlsxが作成されているので、」  


## 補足説明  
- 「2-6アルゴリズムの提案」のコード実行の表示について  
P52-53、P56-57、P62のコード実行結果がChatGPTシンボルがついておりますが、これはChatGPTの出力結果ではありません。Google Colabで実行した結果です。念のため補足説明とさせていただきます。  
詳しくは[notebooksのコード](./notebooks/2_6_algorithm_suggestion.ipynb)を参照してください。
